_Запуск сервера через терминал (если версия node - последняя): (из директории server) node src/server или через кнопку start в package.json_
***
_Запуск сервера через терминал (если версия node - стабильная): (из директории server) node node --experimental-modules src/server или через кнопку startE в package.json_
***
_Запуск фронта через терминал: (из директории frontend) - npm run watch или через кнопку start в package.json_
***
***

### Страница "Авторизация" (главная)

Эта страница доступна неавторизованным пользователям

Отображает форму для входа

##### Что и как работает:
* после потери фокуса из поля ввода email (он же логин) отрабатывает валидация. Если поле останется невалидным, запрос на сервер не уйдет
* кнопка "Войти" отправляет запрос на сервер на авторизацию пользователя. Сравнивает логин и пароль с базой. При успешной авторизации возвращает токен, который сохраняется в localStorage
* ссылки "Забыли пароль" и "Регистрация" ведут на соответствующие страницы
* После успешной авторизации идет переход в основной блок на страницу "Клиенты"

### Страница "Восстановление пароля"

Эта страница доступна неавторизованным пользователям.

Отображает форму для введения логина для дальнейшей отправки письма на эту почту

##### Что и как работает:
* после потери фокуса из поля ввода email (он же логин) отрабатывает валидация
* саму отправку письма не реализовал

### Страница "Регистрация"

Эта страница доступна неавторизованным пользователям.

Отображает форму для регистрации пользователя

##### Что и как работает:
* после потери фокуса в каждом поле ввода отрабатывает валидация. Если валидация не пройдена, запрос на сервер на регистрацию не уйдет. Также, если какое-то поле будет незаполненным, запрос на сервер не уйдет.
* Кнопка "Зарегистрироваться" отправляет запрос на сервер на регистрацию (если пользователь с таким логином (email) уже существует, в регистрации будет отказано)
* После успешной регистрации идет переход в основной блок на страницу "Клиенты"
---

### Страница "Клиенты"

Эта страница доступна авторизованным пользователям.

##### Что и как работает:
* Таблица отображает всех Клиентов, сохраненных в базе
* При клике на оранжевый "+" после таблицы, создается новое поле (горизонтальная строка) для будущего Клиента (при переходе на другие страницы, пустые поля автоматически удаляются, дабы не загружать пространство ничем)
* При клике на любое Клиентское поле открывается карточка Клиента:
* В карточке Клиента все поля пустые для того, чтобы удобно было вносить изменения, не отвлекаясь на заполненные поля. Сама же инфа о Клиенте отображается в горизонтальном поле
* Карточка: поля "имя", "город", "телефон", "почта", "дата выполнения поставленной задачи (контрольная точка)" являются валидируемыми (примечание: в отличие от валидации полей "даты рождения" в регистрации или в личном кабинете, здесь любая дата, до текущей считается невалидной, т.к. нельзя поставить себе напоминание что-то сделать в прошлом. В валидации дат рождения - наоборот, дата из будущего будет считаться невалидной). При введение невалидных данных добавление нового Клиента и изменение данных существущего невозможно, запрос на сервер не уйдет.
* Карточка: поле "текущее состояние" является выпадающим списком Select, что позволяет задать строгий вектор выбора состояния. В настоящих базах это отличный инструмент для сортировки всего массива Клиентов и вывода статистики
* Карточка: кнопка "Добавить в базу" сохраняет нового Клиента в соответствии с заполненными полями. Для отправки запроса все поля должны быть заполнены
* Карточка: кнопка "Изменить данные" отправляет запрос на сервер на изменение данных Клиента. При этом, может быть изменено любое количество полей - от 1 до всех. Отправка пустых значений невозможна, не будет пройдена валидация и запрос не уйдет
* Карточка: После успешного добавления Клиента или успешного изменения его данных, поля карточки автоматически очищаются и можно сразу же в этом же поле добавить сколь угодно новых Клиентов
* Карточка: кнопка "Удалить Клиента" отправляет запрос на сервер на удаление текущего Клиента (на поле которого была открыта карточка)
* Карточка: после каждого действия нам показывается соответствующее сообщение об успешном выполнении задачи или об отказе
* В таблице возможно провести поиск по любым данным Клиента, запрос на поиск осуществляется нажатием Enter (в последнем поле "текущий статус", где выпадающий список, нажатие Enter не требуется). Искомые данные заменяют текущие выведенные (но, пока реализовал только поиск по полному соответствию поля)
* Кнопка "Все Клиенты" снова отрисовывает весь список Клиентов

### Страница "Коллеги"

Эта страница доступна авторизованным пользователям.

Отображает список с частью контактной информации зарегистрированных пользователей

### Страница "Личные задачи"

Эта страница доступна авторизованным пользователям.

Отображает To-Do лист конкретного пользователя (и ничей другой)

##### Что и как работает:
* При клике на оранжевый "+" создается новое поле (горизонтальная строка) для новой задачи. Это поле имеет кнопку "Добавить в базу".
* Загруженные (автоматически) задачи из базы имеют кнопку "Сохранить изменения", т.е. можно внести изменения в текст любой задачи и пересохранить ее
* Иконки слева от задачи позволяют либо отметить ее как выполненную (повторный клик вернет в число активных), либо удалить ее. Задачи, отмеченные как выполненные имеют другой стиль отображения, который сохраняется даже после перезагрузки. Текущее отображение стиля переключается на фронте, но вместе с тем отправляются запросы на сервер об изменении статуса задачи. Несохраненные в базе задачи также можно удалить через иконку слева, отрабатывает фронт
* Можно написать сразу несколько задач и лишь потом добавить их в базу


### Страница "Статистика"

Эта страница доступна авторизованным пользователям.

Отображает актуальное количество Клиентов (с разбивкой по "Текущему состоянию"), коллег и задач

### Страница "Личный кабинет"

Эта страница доступна авторизованным пользователям.

Отображает персональную информацию пользователя и дает возможность проведения действий с ней

##### Что и как работает:
* Страница отражает актуальную информацию о пользователе
* Кнопка "Удалить" позволяет удалить свой аккаунт. После успешного удаления, пользователя автоматически переадресует на главную страницу (страницу авторизации) с удалением из localStorage токена и установки статуса как "неавторизован" и вообще, возвратот всех начальных стейтов
* Форма для изменения персональных данных позволяет внести изменения от 1 до всех полей (кроме смены логина) в свой аккаунт. Аналогично отрабатывает валидация полей и в случае попытки отправки невалидных данных, запрос на сервер отправлен не будет.   
* После успешной отправки измененных данных, поля формы автоматически очищаются

### Кнопка в header "Выйти"

Позволяет завершить текущую работу, перенаправляя пользователя на главную страницу (страницу авторизации) и удалив все связанные с пользователем данные - токен из localStorage, статус "авторизован", и возвращает остальные стейты в начальном виде

### Страница 404

Позволяет вернуться либо на страницу "Авторизация", либо на страницу "Клиенты" (но если не пройдена авторизация, на страницу "Клиенты" не попасть, будет редирект на страницу "Авторизация")
***
